Repository: snipplets/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# searches_dropped
source: Dropped
ko_kr: 시청 종료
zh_cn: 放掉
zh_tw: 放棄

# searches_episodes
source: Episodes
ko_kr: 에피소드
zh_cn: 剧集
zh_tw: 集數

# searches_error_occured
source: Error occured.
ko_kr: 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生了错误。
zh_tw: 錯誤發生。

# searches_example
source: Example
ko_kr: 예시
zh_cn: 例子
zh_tw: 範例

# searches_failed_finding_anime
source: Failed finding that animu.
ko_kr: 애니메이션 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 找不到那个动画。
zh_tw: 找不到該動畫。

# searches_failed_finding_manga
source: Failed finding that mango.
ko_kr: 만화 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 找不到漫画。
zh_tw: 找不到該漫畫。

# searches_genres
source: Genres
ko_kr: 장르
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# searches_hashtag_error
source: Failed finding a definition for that tag.
ko_kr: 해당 태그에 대한 정의를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未能找到该标记的定义。
zh_tw: 找不到標籤定義

# searches_height_weight
source: Height/Weight
ko_kr: 키/무게
zh_cn: 身高/体重
zh_tw: 身高/體重

# searches_humidity
source: Humidity
ko_kr: 습도
zh_cn: 湿度
zh_tw: 濕度

# searches_image_search_for
source: Image search for:
ko_kr: 이미지 검색:
zh_cn: 图片搜索：
zh_tw: 搜尋圖片:

# searches_imdb_fail
source: Failed to find that movie.
ko_kr: 영화 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 找不到该电影。
zh_tw: 找不到該電影

# searches_invalid_lang
source: Invalid source or target language.
ko_kr: 유효하지 않은 소스 또는 언어입니다.
zh_cn: 来源或目标语言错误。
zh_tw: 來源或目標語言錯誤

# searches_jokes_not_loaded
source: Jokes not loaded.
ko_kr: 농담이 로드되지 않았습니다.
zh_cn: 笑话没加载。
zh_tw: 沒有載入笑話。

# searches_latlong
source: Lat/Long
ko_kr: 위도/경도
zh_cn: 纬度/经度
zh_tw: 緯度/經度

# searches_level
source: Level
ko_kr: 레벨
zh_cn: 等级
zh_tw: 等級

# searches_list_of_place_tags
source: List of {0}place tags
ko_kr: {0}place 태그 목록
zh_cn: {0}地方标记列表
zh_tw: {0}place 可使用參數

# searches_location
source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 地点
zh_tw: 地區

# searches_magicitems_not_loaded
source: Magic Items not loaded.
ko_kr: 마법 아이템이 로드되지 않습니다.
zh_cn: 未加载魔术项目。
zh_tw: 沒有載入魔法道具。

# searches_mal_profile
source: {0}'s MAL profile
ko_kr: {0}의 MAL 프로필
zh_cn: {0}的MAL个人资料
zh_tw: {0} 的 MAL 個人檔案

# searches_mashape_api_missing
source: Bot owner didn't specify MashapeApiKey. You can't use this functionality.
ko_kr: 봇의 소유자가 MashapeApiKey를 설정하지 않아서 이 기능을 사용 할 수 없습니다.
zh_cn: 机器人的业主没有指定MashapeApiKey。 您不能使用此功能。
zh_tw: 您無法使用此功能，因為Bot擁有者並沒有設定Mashape API代碼。

# searches_min_max
source: Min/Max
ko_kr: 최소/최대
zh_cn: 最小/最大
zh_tw: 低溫/高溫

# searches_no_channel_found
source: No channel found.
ko_kr: 채널을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到频道。
zh_tw: 找不到頻道。

# searches_no_results
source: No results found.
ko_kr: 결과를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没找到结果。
zh_tw: 沒有結果。

# searches_on_hold
source: On-hold
ko_kr: 보류
zh_cn: 等候接听
zh_tw: 暫停

# searches_original_url
source: Original url
ko_kr: 원본 Url
zh_cn: 原始网址
zh_tw: 原始連結

# searches_osu_api_key
source: An osu! API key is required.
ko_kr: osu! API키가 필요합니다.
zh_cn: 需要osu！API密钥。
zh_tw: 需要 osu! API 代碼。

# searches_osu_failed
source: Failed retrieving osu! signature.
ko_kr: osu! 정보 검색에 실패했습니다.
zh_cn: 无法检索osu！ 线索。
zh_tw: 讀取 osu! 簽名檔失敗。

# searches_over_x
source: Found over {0} images. Showing random {0}.
ko_kr: {0}개 이상의 이미지가 발견되었습니다. 무작위로 {0}개를 표시합니다.
zh_cn: 找到{0}张图片。 显示随机{0}。
zh_tw: 找到超過 {0} 張圖。 顯示隨機 {0}。

# searches_ow_user_not_found
source: User not found! Please check the Region and BattleTag before trying again.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다! 다시 시도하기 전에 지역과 배틀태그를 확인해주세요.
zh_cn: 找不到用户！ 请再次前检查区域和BattleTag。
zh_tw: 找不到該玩家! 請再次檢查BattleTag及區域是否正確。

# searches_plan_to_watch
source: Plan to watch
ko_kr: 볼 예정
zh_cn: 计划看
zh_tw: 預計觀看

# searches_platform
source: Platform
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

# searches_pokemon_ability_none
source: No ability found.
ko_kr: 능력을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到能力。
zh_tw: 找不到技能

# searches_pokemon_none
source: No pokemon found.
ko_kr: 포케몬을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到宠物小精灵。
zh_tw: 找不到寶可夢

# searches_profile_link
source: Profile link:
ko_kr: 프로필 링크:
zh_cn: 个人资料链接：
zh_tw: 個人首頁:

# searches_quality
source: Quality:
ko_kr: 품질:
zh_cn: 质量：
zh_tw: 品質:

# searches_quick_playtime
source: Quick playtime
ko_kr: 빠른대전 플레이 시간
zh_cn: 快速游戏时间
zh_tw: 快速對戰時間

# searches_quick_wins
source: Quick wins
ko_kr: 빠른대전 승리
zh_cn: 快赢
zh_tw: 快速對戰勝場數

# searches_rating
source: Rating
ko_kr: 레이팅
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

# searches_score
source: Score:
ko_kr: 점수:
zh_cn: 得分：
zh_tw: 分數:

# searches_search_for
source: Search for:
ko_kr: 검색 쿼리:
zh_cn: 搜索：
zh_tw: 搜尋:

# searches_shorten_fail
source: Failed to shorten that url.
ko_kr: Url 단축에 실패했습니다.
zh_cn: 无法缩短该链接。
zh_tw: 縮短網址失敗。

# searches_short_url
source: Short url
ko_kr: Url 단축
zh_cn: 短链接
zh_tw: 短網址

# searches_something_went_wrong
source: Something went wrong.
ko_kr: 무언가가 잘못되었습니다.
zh_cn: 出了些问题。
zh_tw: 出了些問題。

# searches_specify_search_params
source: Please specify search parameters.
ko_kr: 검색어를 입력해주세요.
zh_cn: 请指定搜索参数。
zh_tw: 請註明要搜尋的項目。

# searches_status
source: Status
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# searches_store_url
source: Store url
ko_kr: 상점 url
zh_cn: 储存链接
zh_tw: 商店網址

# searches_streamer_offline
source: Streamer {0} is offline.
ko_kr: 스트리머 {0}은(는) 오프라인입니다.
zh_cn: 直播台{0}已离线。
zh_tw: 實況主 {0} 目前離線中。

# searches_streamer_online
source: Streamer {0} is online with {1} viewers.
ko_kr: 스트리머 {0}은(는) {1}명의 시청자와 함께 온라인입니다.
zh_cn: 直播台{0}在线有{1}个观众。
zh_tw: 實況主 {0} 目前直播中，有 {1} 名觀眾。

# searches_streams_following
source: You are following {0} streams on this server.
ko_kr: 당신은 이 서버에서 {0}개의 스트리밍을 팔로우 중입니다.
zh_cn: 您在此服务器上关注{0}个直播台
zh_tw: 此伺服器目前正在追蹤 {0} 位實況主。

# searches_streams_none
source: You are not following any streams on this server.
ko_kr: 당신은 이 서버에서 어떠한 스트리밍도 팔로우하지 않았습니다.
zh_cn: 您未在此服务器上关注任何直播台。
zh_tw: 此伺服器目前沒有追蹤任何實況主。

# searches_stream_no
source: No such stream.
ko_kr: 스트리밍이 없습니다.
zh_cn: 没有这个直播台。
zh_tw: 找不到實況台。

# searches_stream_not_exist
source: Stream probably doesn't exist.
ko_kr: 스트리밍 속성이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 直播台可能不存在。
zh_tw: 實況台大概不存在。

# searches_stream_removed
source: Removed {0}'s stream ({1}) from notifications.
ko_kr: {0}의 스트리밍 ({1})을 알림에서 삭제했습니다.
zh_cn: 已从（{1}）的通知中移除{0}的直播台
zh_tw: 移除了追蹤清單上 {0}實況主 ({1}) 的實況台

# searches_stream_tracked
source: I will notify this channel when status changes.
ko_kr: 상태가 변경되면 이 채널에 알립니다.
zh_cn: 状态更改时，我会通知此频道。
zh_tw: 我將會在此頻道通知實況主狀態。

# searches_sunrise
source: Sunrise
ko_kr: 일출
zh_cn: 日出
zh_tw: 日出時間

# searches_sunset
source: Sunset
ko_kr: 일몰
zh_cn: 日落
zh_tw: 日落時間

# searches_temperature
source: Temperature
ko_kr: 온도
zh_cn: 温度
zh_tw: 氣溫

# searches_title
source: Title:
ko_kr: 제목:
zh_cn: 标题：
zh_tw: 標題:

# searches_top_3_fav_anime
source: Top 3 favorite anime:
ko_kr: 좋아하는 상위 3개 애니:
zh_cn: 3个最喜欢的动画：
zh_tw: 前三喜歡的動畫:

# searches_translation
source: Translation:
ko_kr: 번역 결과:
zh_cn: 翻译：
zh_tw: 翻譯:

# searches_types
source: Types
ko_kr: 종류
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# searches_ud_error
source: Failed finding definition for that term.
ko_kr: 해당 용어에 대한 정의를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 未能找到该字词的定义。
zh_tw: 找不到該詞的定義。

# searches_viewers
source: Viewers
ko_kr: 시청자
zh_cn: 观众
zh_tw: 觀眾

# searches_watching
source: Watching
ko_kr: 시청중
zh_cn: 观看
zh_tw: 正在看

# searches_wikia_error
source: Failed finding that term on the specified wikia.
ko_kr: 해당 용어에 대한 특정 Wikia를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 无法在指定的维基上找到该字词。
zh_tw: 無法在指定的維基上找到該詞。

# searches_wikia_input_error
source: Please enter a target wikia, followed by search query.
ko_kr: 목적 Wikia를 입력하고 검색 쿼리를 입력하세요.
zh_cn: 请输入目标维基，然后搜索查询。
zh_tw: 請輸入要搜尋的維基，然後才是搜尋單詞。

# searches_wiki_page_not_found
source: Page not found.
ko_kr: 페이지를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 找不到该页面。
zh_tw: 找不到該頁面。

# searches_wind_speed
source: Wind speed
ko_kr: 바람의 속도
zh_cn: 风速
zh_tw: 風速

# searches_x_most_banned_champs
source: The {0} most banned champions
ko_kr: {0}번째로 많은 밴을 당한 챔피언
zh_cn: {0}个被封号最多的英雄
zh_tw: {0} 個最常被禁的英雄

# searches_yodify_error
source: Failed to yodify your sentence.
ko_kr: 당신의 문장을 Yodify하지 못했습니다.
zh_cn: 无法yodify您的句子。
zh_tw: 無法尤達化你的句子。

# utiliity_joined
source: Joined
ko_kr: 입장
zh_cn: 加入
zh_tw: 已加入

# utility_activity_line
source: `{0}.` {1} [{2:F2}/s] - {3} total
ko_kr: `{0}.` {1} [{2:F2}/초] - 합계 {3}
zh_cn: `{0}.` {1} [{2:F2}/秒] - {3} 总计
zh_tw: `{0}.` {1} [{2:F2}/秒] - 共 {3}

# utility_activity_page
source: Activity page #{0}
ko_kr: 활성 페이지 #{0}
zh_cn: 活动页面#{0}
zh_tw: 活動頁面 #{0}

# utility_activity_users_total
source: {0} users total.
ko_kr: 총 {0}명의 사용자.
zh_cn: {0}个用户。
zh_tw: 共 {0} 個使用者。

# utility_author
source: Author
ko_kr: 저자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# utility_botid
source: Bot ID
ko_kr: 봇 ID
zh_cn: 机器ID

# utility_calcops
source: List of functions in {0}calc command
ko_kr: {0}calc 명령어의 기능 목록
zh_cn: {0} 计算器命令列表
zh_tw: 可在 {0}calc 使用的函式

# utility_channelid
source: {0} of this channel is {1}
ko_kr: 이 채널의 {0}은(는) {1} 입니다.
zh_cn: 此频道的{0}是{1}
zh_tw: 這個頻道的 {0} 是 {1}

# utility_channel_topic
source: Channel topic
ko_kr: 채널 주제
zh_cn: 频道主题
zh_tw: 頻道主題

# utility_commands_ran
source: Commands ran
ko_kr: 실행된 명령어
zh_cn: 执行的命令
zh_tw: 執行指令

# utility_convert
source: {0} {1} is equal to {2} {3}
ko_kr: {0} {1}은(는) {2} {3}와(과) 같습니다.
zh_cn: {0} {1}等于{2} {3}
zh_tw: {0} {1} 等於 {2} {3}

# utility_convertlist
source: Units which can be used by the converter
ko_kr: 변환기에서 사용할수있는 단위
zh_cn: 转换器可以使用的单位
zh_tw: 轉換器可以使用的單位

# utility_convert_not_found
source: Cannot convert {0} to {1}: units not found
ko_kr: 단위를 찾지 못해서 {0}을(를) {1}(으)로 변환 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将{0}转换为{1}：找不到单位
zh_tw: 無法將 {0} 轉換成 {1}: 找不到單位

# utility_convert_type_error
source: Cannot convert {0} to {1}: types of unit are not equal
ko_kr: 단위의 종류가 같지 않기때문에 {0}을(를) {1}(으)로 변환 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法将{0}转换为{1}：单位类型不属于一类
zh_tw: 無法將 {0} 轉換成 {1}: 單位類型並不相同

# utility_created_at
source: Created at
ko_kr: 작성 시간
zh_cn: 创建于
zh_tw: 建立於

# utility_csc_join
source: Joined cross server channel.
ko_kr: 크로스 서버 채널에 입장했습니다.
zh_cn: 加入跨服务器频道。
zh_tw: 加入了跨服頻道

# utility_csc_leave
source: Left cross server channel.
ko_kr: 크로스 서버 채널에서 퇴장했습니다.
zh_cn: 离开跨服务器频道。
zh_tw: 離開了跨服頻道

# utility_csc_token
source: This is your CSC token
ko_kr: 이것이 당신의 CSC 토큰입니다.
zh_cn: 这是您的CSC令牌
zh_tw: 這個是你的跨服頻道代碼

# utility_custom_emojis
source: Custom emojis
ko_kr: 커스텀 이모지
zh_cn: 自定义Emojis
zh_tw: 自訂表情符號

# utility_error
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# utility_features
source: Features
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 特色

# utility_id
source: ID
ko_kr: 아이디

# utility_index_out_of_range
source: Index out of range.
ko_kr: 색인이 범위를 벗어났습니다.
zh_cn: 索引超出范围。
zh_tw: 索引超過範圍

# utility_inrole_list
source: List of users in {0} role
ko_kr: {0} 역할의 사용자 목록
zh_cn: 以下是这个身份的用户列表：
zh_tw: {0} 身分組中的成員

# utility_inrole_not_allowed
source: You are not allowed to use this command on roles with a lot of users in them to prevent abuse.
ko_kr: 악용을 막기위해서 많은 사용자가 있는 역할의 이 명령어 사용이 제한되었습니다.
zh_cn: 为防止滥用，您不能对有过多用户的身份使用此命令。
zh_tw: 您無法在有很多成員的身分組執行此指令來預防濫用。

# utility_invalid_value
source: Invalid {0} value.
ko_kr: 유효하지 않은 {0} 값입니다.
zh_cn: {0}值错误。
zh_tw: 無效的 {0} 數值

# utility_joined_discord
source: Joined Discord
ko_kr: 디스코드 가입일
zh_cn: 加入Discord
zh_tw: 加入了 Discord

# utility_joined_server
source: Joined server
ko_kr: 서버 가입일
zh_cn: 加入服务器
zh_tw: 加入了伺服器

# utility_listservers
source: ID: {0} Members: {1} Owner ID: {2}
ko_kr: ID: {0} 맴버: {1} 소유자 ID: {2}
zh_cn: ID：{0} 会员数：{1} 业主ID：{2}
zh_tw: 伺服器 ID: {0} 成員數: {1} 擁有者 ID: {2}

# utility_listservers_none
source: No servers found on that page.
ko_kr: 이 페이지에서 서버를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在该网页上找不到服务器。
zh_tw: 在那個頁面找不到伺服器。

# utility_list_of_repeaters
source: List of repeater
ko_kr: 메시지 반복 목록
zh_cn: 重复列表
zh_tw: 重複清單

# utility_members
source: Members
ko_kr: 맴버
zh_cn: 会员
zh_tw: 成員

# utility_memory
source: Memory
ko_kr: 메모리
zh_cn: 存储
zh_tw: 記憶體

# utility_messages
source: Messages
ko_kr: 메시지
zh_cn: 讯息
zh_tw: 訊息

# utility_message_repeater
source: Message repeater
ko_kr: 메시지 반복
zh_cn: 消息重复功能
zh_tw: 訊息重複器

# utility_name
source: Name
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# utility_nickname
source: Nickname
ko_kr: 닉네임
zh_cn: 昵称
zh_tw: 暱稱

# utility_nobody_playing_game
source: Nobody is playing that game.
ko_kr: 아무도 그 게임을 플레이하고 있지 않습니다.
zh_cn: 没有人在玩那个游戏
zh_tw: 沒有人正在玩那款遊戲。

# utility_no_active_repeaters
source: No active repeaters.
ko_kr: 활성화된 리피터가 없습니다.
zh_cn: 没有正在重复的消息。
zh_tw: 沒有運行中的重複器

# utility_no_roles_on_page
source: No roles on this page.
ko_kr: 이 페이지에 역할이 없습니다.
zh_cn: 此页面上没有身份。
zh_tw: 此頁面上沒有身分組

# utility_no_shards_on_page
source: No shards on this page.
ko_kr: 이 페이지에 Shard가 없습니다.
zh_cn: 此页面上没有分片。
zh_tw: 此頁面上沒有Shard

# utility_no_topic_set
source: No topic set.
ko_kr: 주제가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 没有主题设置。
zh_tw: 沒有設定主題

# utility_owner
source: Owner
ko_kr: 소유자
zh_cn: 业主
zh_tw: 擁有者

# utility_owner_ids
source: Owner IDs
ko_kr: 소유자의 ID
zh_cn: 业主IDs
zh_tw: 擁有者ID

# utility_presence
source: Presence
ko_kr: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# utility_presence_txt
source: {0} Servers {1} Text Channels {2} Voice Channels
ko_kr: {0} 서버 {1} 텍스트 채널 {2} 음성 채널
zh_cn: {0}个服务器 {1}个文字频道 {2}个语音频道
zh_tw: {0} 伺服器 {1} 文字頻道 {2} 語音頻道

# utility_quotes_deleted
source: Deleted all quotes with {0} keyword.
ko_kr: {0} 키워드를 가진 모든 인용구를 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除所有使用{0}关键字的引用。
zh_tw: 刪除了所有包含了 {0} 關鍵字的引句。

# utility_quotes_page
source: Page {0} of quotes
ko_kr: 인용구 페이지 {0}
zh_cn: 引用的第{0}页
zh_tw: 引句第{0}頁

# utility_quotes_page_none
source: No quotes found matching the quote ID specified.
ko_kr: 이 페이지에 인용구가 없습니다.
zh_cn: 此页面上没有引用。
zh_tw: 此頁沒有引句

# utility_quotes_remove_none
source: No quotes found which you can remove.
ko_kr: 삭제 할 수 있는 인용구를 찾지못했습니다.
zh_cn: 没有您可以删除的引用。
zh_tw: 找不到您可以刪除的引句

# utility_quote_added
source: Quote Added
ko_kr: 인용구가 추가되었습니다.
zh_cn: 引用被添加
zh_tw: 新增引句

# utility_quote_deleted
source: Quote #{0} deleted.
ko_kr: 인용구 #{0}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 引用#{0}删除。
zh_tw: 引句#{0}已刪除

# utility_region
source: Region
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

# utility_registered_on
source: Registered on
ko_kr: 가입 날짜
zh_cn: 注册日
zh_tw: 註冊於

# utility_remind
source: I will remind {0} to {1} in {2} `({3:d.M.yyyy.} at {4:HH:mm})`
ko_kr: {2}마다 {0}에게 {1}을(를) 상기시킵니다. `({3:d.M.yyyy.} {4:HH:mm})`
zh_cn: 我将在{2}`（{3：d.M.yyyy。}的{4：HH：mm}）提醒{0}关于{1}
zh_tw: 我將會在 {2} 後提醒 {0} 說 {1} `({3:d.M.yyyy.} 於 {4:HH:mm})`

# utility_remind_invalid_format
source: Not a valid time format. Check the commandlist.
ko_kr: 유효하지 않은 시간 포맷입니다. 명령어 목록을 확인하세요.
zh_cn: 无效时间格式。 检查命令列表。
zh_tw: 無效的時間格式。請檢查指令說明。

# utility_remind_template
source: New remind template set.
ko_kr: 새로운 상기 템플릿이 설정되었습니다.
zh_cn: 新的提醒模板被设定。
zh_tw: 新的提醒範本已設定。

# utility_repeater
source: Repeating {0} every {1} day(s), {2} hour(s) and {3} minute(s).
ko_kr: {0}을(를) {1}일 {2}시간 {3}분마다 반복합니다.
zh_cn: 会每{1}天{2}小时{3}分钟重复{0}。
zh_tw: 每 {1} 天 {2} 小時又 {3} 分鐘後重複 {0}。

# utility_repeaters_list
source: List of repeaters
ko_kr: 반복 메시지 목록
zh_cn: 重复消息列表
zh_tw: 重複器清單

# utility_repeaters_none
source: No repeaters running on this server.
ko_kr: 이 서버에 반복 메시지가 실행하고있지 않습니다.
zh_cn: 此服务器上没有运行重复消息。
zh_tw: 此伺服器沒有運行中的重複器。

# utility_repeater_stopped
source: #{0} stopped.
ko_kr: #{0}이(가) 정지되었습니다.
zh_cn: ＃{0}已停止。
zh_tw: #{0} 已停止

# utility_repeat_invoke_none
source: No repeating messages found on this server.
ko_kr: 이 서버에서 반복 메시지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 此服务器上没有找到被重复的消息。
zh_tw: 此伺服器上找不到重複中的訊息。

# utility_result
source: Result
ko_kr: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# utility_roles
source: Roles
ko_kr: 역할
zh_cn: 身份
zh_tw: 身分組

# utility_roles_all_page
source: Page #{0} of all roles on this server:
ko_kr: 이 서버의 모든 역할 페이지 #{0} :
zh_cn: 此服务器上所有身份第{0}页：
zh_tw: 此伺服器上所有身分組 - 第 #{0} 頁

# utility_roles_page
source: Page #{0} of roles for {1}
ko_kr: {1} 역할에 대한 페이지 #{0}
zh_cn: {1}身份的第{0}页
zh_tw: 身分組 {1} 的第 #{0} 頁

# utility_rrc_no_colors
source: No colors are in the correct format. Use `#00ff00` for example.
ko_kr: 색상 포맷이 정확하지 않습니다. 예를들어 `#00FF00`을 사용해보세요.
zh_cn: 颜色的格式不正确。 例如，使用 “#00ff00”。
zh_tw: 顏色的格式錯誤。正確的格式例如`#00ff00`。

# utility_rrc_start
source: Started rotating {0} role's color.
ko_kr: {0} 역할의 색상 로테이션을 시작했습니다.
zh_cn: 开始轮流{0}身份的颜色。
zh_tw: 開始循環變更 {0} 身分組的顏色。

# utility_rrc_stop
source: Stopped rotating colors for the {0} role
ko_kr: {0} 역할의 색상 로테이션을 중지했습니다.
zh_cn: 停止{0}身份颜色轮流
zh_tw: 停止循環變更 {0} 身分組的顏色。

# utility_serverid
source: {0} of this server is {1}
ko_kr: 이 서버의 {0}은(는) {1} 입니다.
zh_cn: 此服务器的{0}是{1}
zh_tw: 這個伺服器的 {0} 是 {1}

# utility_server_info
source: Server info
ko_kr: 서버 정보
zh_cn: 服务器信息
zh_tw: 伺服器資訊

# utility_shard_stats
source: Shard stats
ko_kr: Shard 통계
zh_cn: 分片统计
zh_tw: Shard狀態

# utility_shard_stats_txt
source: Shard **#{0}** is in {1} state with {2} servers
ko_kr: Shard **#{0}**이 {1} 상태이고 {2} 서버에 있습니다.
zh_cn: 分片**＃{0} **与{2}台服务器处于{1}状态
zh_tw: Shard **#{0}** 的狀態與 {2} 伺服器為 {1}

# utility_showemojis
source: **Name:** {0} **Link:** {1}
ko_kr: **이름:** {0} **링크:** {1}
zh_cn: **名称：** {0} **链接：** {1}
zh_tw: **名稱:** {0} **連結:** {1}

# utility_showemojis_none
source: No special emojis found.
ko_kr: 특수 이모지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有找到特殊的emojis。
zh_tw: 找不到特殊的表情符號。

# utility_stats_songs
source: Playing {0} songs, {1} queued.
ko_kr: {0}개의 곡을 재생중이며, {1}개의 대기열이 있습니다.
zh_cn: 正在播放{0}首歌，{1}首等待播放。
zh_tw: 正在播放 {0} 首歌，{1} 首已點播。

# utility_text_channels
source: Text channels
ko_kr: 텍스트 채널
zh_cn: 文字频道
zh_tw: 文字頻道

# utility_togtub_room_link
source: Here is your room link:
ko_kr: 방 링크:
zh_cn: 这是你的房间链接：
zh_tw: 這是您的房間連結:

# utility_uptime
source: Uptime
ko_kr: 작동 시간
zh_cn: 正常运行时间
zh_tw: 上線時間

# utility_userid
source: {0} of the user {1} is {2}
ko_kr: {1}의 {0}은(는) {2} 입니다.
zh_cn: 用户 {1} 的{0} 是 {2}
zh_tw: {1} 的 {0} 是 {2}

# utility_users
source: Users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 成員

# utility_voice_channels
source: Voice channels
ko_kr: 음성 채널
zh_cn: 语音频道
zh_tw: 語音頻道

# gambling_animal_race_already_in
source: You've already joined this race!
ko_kr: 당신은 이미 레이스에 참가했습니다.
zh_cn: 你已经参加这场比赛！
zh_tw: 您已經加入了這場比賽!

# games_current_poll_results
source: Current poll results
ko_kr: 현재 투표 결과
zh_cn: 当前投票结果
zh_tw: 目前投票結果

# games_no_votes_cast
source: No votes cast.
ko_kr: 진행중인 투표가 없습니다.
zh_cn: 没有票投。
zh_tw: 沒有人投票。

# games_poll_already_running
source: Poll is already running on this server.
ko_kr: 이 서버에서 이미 투표가 진행되고있습니다.
zh_cn: 此服务器上已运行投票。
zh_tw: 此伺服器正在投票中。

# games_poll_created
source: 📃 {0} has created a poll which requires your attention:
ko_kr: 📃 {0}님이 투표를 생성하였습니다.
zh_cn: 📃{0}创建一个需要您注意的投票：
zh_tw: 📃 {0} 建立了一個需要您的注意的投票:

# games_poll_result
source: `{0}.` {1} with {2} votes.
ko_kr: `{0}.` {2}표를 획득한 {1}이(가) 되었습니다.
zh_cn: '{0}'。{1} 有 {2}票。
zh_tw: `{0}.` {1} 有 {2} 票。

# games_poll_voted
source: {0} voted.
ko_kr: {0}님이 투표하였습니다.
zh_cn: {0}投了票。
zh_tw: {0} 投下了神聖的一票。

# games_poll_vote_private
source: Private Message me with the corresponding number of the answer.
ko_kr: 해당 답변 번호와 함께 개인 메시지를 보내세요.
zh_cn: 私人消息我相应答案的数字。
zh_tw: 請私訊我您要投票的號碼。

# games_poll_vote_public
source: Send a Message here with the corresponding number of the answer.
ko_kr: 해당 답변 번호와 함께 여기에 메시지를 보내세요.
zh_cn: 在这里发送消息相应答案的数字。
zh_tw: 請在此打出要投票的號碼。

# games_thanks_for_voting
source: Thank you for voting, {0}
ko_kr: {0}님, 투표해주셔서 감사합니다
zh_cn: 谢谢投票，{0}
zh_tw: 感謝您神聖的一票，{0}

# games_x_votes_cast
source: {0} total votes cast.
ko_kr: {0}개의 표가 투표되었습니다.
zh_cn: {0}投票总数。
zh_tw: 總票數為 {0}

# games_pick_pl
source: Pick them up by typing `{0}pick`
ko_kr: `{0}pick`을 입력해서 획득하세요.
zh_cn: 用 `{0}pick` 命令來捡起。
zh_tw: 輸入 `{0}pick` 來拾取。

# games_pick_sn
source: Pick it up by typing `{0}pick`
ko_kr: `{0}pick`을 입력해서 획득하세요.
zh_cn: 用 `{0}pick` 命令來捡起。
zh_tw: 輸入 `{0}pick` 來拾取。

# gambling_no_users_found
source: No user found.
ko_kr: 사용자를 찾지 못했습니다.
zh_cn: 此用户不存在。
zh_tw: 找不到成員

# gambling_page
source: page {0}
ko_kr: {0}페이지
zh_cn: 页面 {0}
zh_tw: 第 {0} 頁

# administration_must_be_in_voice
source: You must be in a voice channel on this server.
ko_kr: 이 서버의 음성 채널에 있어야합니다.
zh_cn: 您必须加入此服务器的语音频道。
zh_tw: 您必須要在此伺服器上的語音頻道。

# administration_no_vcroles
source: There are no voice channel roles.
ko_kr: 음성채널 역할이 없습니다.
zh_cn: 没有可设置的语音频道身份。
zh_tw: 沒有語音頻道身分組。

# administration_user_muted_time
source: {0} has been **muted** from text and voice chat for {1} minutes.
ko_kr: {0}은(는) 음성과 텍스트 채팅으로 부터 {1} 분간 **음소거**되었습니다.
zh_cn: 用户 {0} 被静音和禁言 {1} 分钟。
zh_tw: {0} 已被 **禁止** __文字和語音聊天__，持續 {1} 分鐘。

# administration_vcrole_added
source: Users who join {0} voice channel will get {1} role.
ko_kr: 음성채널 {0}에 입장하는 사용자는 {1} 역할을 얻게됩니다.
zh_cn: 新加入{0}语音频道的用户会得到{1}身份。
zh_tw: 進入 {0} 頻道的成員將會獲得 {1} 身分組。

# administration_vcrole_removed
source: Users who join {0} voice channel will no longer get a role.
ko_kr: 음성채널 {0}에 입장하는 사용자는 더이상 {1} 역할을 얻지 못합니다.
zh_cn: 新加入{0}语音频道的用户不会再得到身份。
zh_tw: 進入 {0} 頻道的成員將不再獲得身分組。

# administration_vc_role_list
source: Voice channel roles
ko_kr: 음성채널 역할
zh_cn: 语音频道身份
zh_tw: 語音頻道身分組

# customreactions_crad_disabled
source: Message triggering the custom reaction with id {0} won't get automatically deleted.
ko_kr: ID {0} 커스텀 리액션을 작동시키는 메시지는 자동삭제되지 않습니다.
zh_cn: 触发 ID{0} 定制反应的命令不会被自动删除。
zh_tw: 觸發自訂回應 ID 為 {0} 的訊息不會自動刪除。

# customreactions_crad_enabled
source: Message triggering the custom reaction with id {0} will get automatically deleted.
ko_kr: ID {0} 커스텀 리액션을 작동시키는 메시지는 자동삭제됩니다.
zh_cn: 触发 ID{0} 定制反应的命令将会被被自动删除。
zh_tw: 觸發自訂回應 ID 為 {0} 的訊息將會自動刪除。

# customreactions_crdm_disabled
source: Response message for the custom reaction with id {0} won't be sent as a DM.
ko_kr: 이제 ID {0} 커스텀 리액션에 대한 반응은 DM으로 전송되지 않습니다.
zh_cn: ID {0}定制反应的回复不会已私聊模式发送。
zh_tw: 自訂回應 ID 為 {0} 的回應不會以私訊方式傳送。

# customreactions_crdm_enabled
source: Response message for the custom reaction with id {0} will be sent as a DM.
ko_kr: ID {0} 커스텀 리액션에 대한 반응은 DM으로 전송됩니다.
zh_cn: ID {0}定制反应的回复会以私聊模式发送。
zh_tw: 自訂回應 ID 為 {0} 的回應將會以私訊方式傳送。

# utility_aliases_none
source: No alias found
ko_kr: 가명을 찾지 못했습니다.
zh_cn: 没有找到任何命令别名。
zh_tw: 找不到別名

# utility_alias_added
source: Typing {0} will now be an alias of {1}.
ko_kr: {0}을(를) 입력하면 이제 {1}이(가) 입력됩니다.
zh_cn: {1} 命令的新别名设置成为 {0}。
zh_tw: 現在輸入 {0} 會被辨識為 {1} 的別名了。

# utility_alias_list
source: List of aliases
ko_kr: 가명 목록
zh_cn: 别名列表
zh_tw: 別名列表

# utility_alias_removed
source: Trigger {0} no longer has an alias.
ko_kr: 트리거 {0}의 가명을 삭제했습니다.
zh_cn: {0} 命令的别名已经成功删除。
zh_tw: 觸發 {0} 不再有別名。

# utility_alias_remove_fail
source: Trigger {0} didn't have an alias.
ko_kr: 트리거 {0}은(는) 가명이 없었습니다.
zh_cn: {0} 命令没有已经设置的别名。
zh_tw: 觸發 {0} 並沒有別名。

# searches_compet_playtime
source: Competitive playtime
ko_kr: 경쟁전 플레이 시간
zh_cn: 竞争比赛游戏时间。
zh_tw: 競技時數

# administration_channel
source: Channel
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# administration_command_text
source: Command Text
ko_kr: 명령어 텍스트
zh_cn: 指令
zh_tw: 指令

# administration_kicked_pl
source: Kicked
ko_kr: 강퇴
zh_cn: 已被踢出
zh_tw: 踢除

# administration_moderator
source: Moderator
ko_kr: 관리자
zh_cn: 群管
zh_tw: 群管

# administration_page
source: page {0}
ko_kr: {0}페이지
zh_cn: 第{0}页
zh_tw: 第 {0} 頁

# administration_reason
source: Reason
ko_kr: 사유
zh_cn: 原因
zh_tw: 理由

# administration_scadd
source: New startup command added.
ko_kr: 새로운 시작 명령어가 추가되었습니다.
zh_cn: 新启动执行命令已加
zh_tw: 已新增新的啟動執行命令。

# administration_scrm
source: Startup command successfully removed.
ko_kr: 시작 명렁어가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 启动执行命令已删
zh_tw: 啟動執行命令已移除。

# administration_scrm_fail
source: Startup command not found.
ko_kr: 시작 명령어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 启动执行命令未找到
zh_tw: 找不到啟動執行命令。

# administration_server
source: Server
ko_kr: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

# administration_startcmdlist_none
source: No startup commands on this page.
ko_kr: 이 페이지에는 시작 명령어가 없습니다.
zh_cn: 该页并无启动执行命令
zh_tw: 此頁沒有啟動執行命令。

# administration_startcmds_cleared
source: Cleared all startup commands.
ko_kr: 모든 시작 명령어를 삭제했습니다.
zh_cn: 清除所有启动执行命令
zh_tw: 已清除所有啟動執行命令。

# administration_unbanned_user
source: User {0} has been unbanned.
ko_kr: 사용자 {0}님이 밴에서 해제되었습니다.
zh_cn: 用户 {0} 已被解禁
zh_tw: 成員 {0} 已解除封鎖。

# administration_user_not_found
source: User not found.
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 该用户未找到
zh_tw: 找不到成員。

# administration_user_warned
source: User {0} has been warned.
ko_kr: 사용자 {0}님이 경고를 받았습니다.
zh_cn: 用户{0}已被警告
zh_tw: 已警告成員 {0} 。

# administration_user_warned_and_punished
source: User {0} has been warned and {1} punishment has been applied.
ko_kr: 사용자 {0}님이 경고를 받았고, {1} 처벌이 적용되었습니다.
zh_cn: 用户 {0} 已被警告，惩罚已执行。
zh_tw: 成員 {0} 因警告多次故以 {0} 作為懲罰。

# administration_warned_on
source: Warned on {0} server
ko_kr: {0} 서버에 경고했습니다.
zh_cn: 在 {0} 服务器上被警告
zh_tw: 在 {0} 伺服器上警告

# administration_warned_on_by
source: On {0} at {1} by {2}
ko_kr: {0} {1}에 {2}이(가)
zh_cn: 在 {0} {1} 被 {2}
zh_tw: 於 {0} {1}，由 {2}
